{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2513
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f2\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue233;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c0\c0\c93333;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11400\viewh14280\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 TUTORIAL
\f1\b0 \
Link waarvan de tutorial gevolgd wordt:\
https://css-tricks.com/fun-times-css-pixel-art/\
\
Bevat veel informatie over het opbouwen van pixelart\
\

\f0\b INFORMATIE
\f1\b0 \
Er zijn verschillende soorten CSS. SCSS is gerelateerd aan CSS maar heeft enkele afwijkingen. Middels SCSS is het makkelijker om PixelArt te cre\'ebren, dus wil ik kijken naar de mogelijkheden. Hiervoor heb ik informatie gevraagd aan Mijke, en de volgende links gekregen om informatie uit te vergaren.\
\
SASS is een taal waarmee je SCSS files maakt die gecompileerd worden naar CSS. Je koppelt de output aan je HTML. Omdat deze gecompileerd wordt, kan je dingen als variabelen gebruiken, omdat deze bij het compileer worden vervangen door een waarde.\
\
Informatie over SASS
\f2\fs28 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.w3schools.com/sass/"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 https://www.w3schools.com/sass/}}\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.youtube.com/watch?v=_a5j7KoflTs"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 https://www.youtube.com/watch?v=_a5j7KoflTs}}\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.youtube.com/watch?v=Zz6eOVaaelI"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 https://www.youtube.com/watch?v=Zz6eOVaaelI}}
\f1\fs24 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
Het verschil tussen SASS en SCSS
\f2\fs28 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.youtube.com/watch?v=TymGwiNMlh0"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 https://www.youtube.com/watch?v=TymGwiNMlh0}}\cf3 \ul \ulc3 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f1\fs24 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \ulnone \
Aan de hand van de tutorial die ik heb gevolgd heb ik middels een plugin gebruik kunnen maken van SCSS. De plugin die ik hiervoor gebruik is SASS Live compiler. Deze plugin koppel je aan je scss bestand, waaruit deze zelf de benodigde CSS file en tussenfiles aanmaakt. In de html kan je vervolgens de CSS file aanroepen. De plugin kijkt elke keer na het opslaan welke veranderingen er hebben plaatsgevonden en voert deze door naar de CSS waarin hij de SCSS compileert naar CSS (en dus de variabelen vervangt door een waarde).}